Задача "Средний баланс пользователя":

Для решения этой задачи вам понадобится решение предыдущей.

Для решения необходимо дополнить существующий код:
1.Удалите из базы данных not_telegram.db запись с id = 6.
2.Подсчитать общее количество записей.
3.Посчитать сумму всех балансов.
4.Вывести в консоль средний баланс всех пользователя.

Пример результата выполнения программы:

Выполняемый код:
# Код из предыдущего задания
# Удаление пользователя с id=6
# Подсчёт кол-ва всех пользователей
# Подсчёт суммы всех балансов
print(all_balances / total_users)
connection.close()

Вывод на консоль:
700.0